При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2025".
2. Ошибка в кнопке "Командная строка windos" должно быть "Командная строка Windows"
3. Ошибка в кнопке "Git" должно быть "Команды Git"
4. Ошибка в "Тетирование WEB-приложений" правильно - "Тестирование WEB-приложений"
5. Ошибка в слове "основные" стоят 2 "ы"

Файл cmd.html.
1. Неверная расшифровка команды "DIR" правильно - отображает список файлов и каталогов в указанной директории
2. Неверная расшифровка команды "CD" правильно  – Изменить текущий каталог 
3. Неверная команда "MAKEDIR" - правильно "md NewFolder"
4. Перепутаны команды "DATE" и "TIME"
5. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2025"
6. Нет кнопки "Вернуться на главную"
7. Неправильный заголовок страницы, правильно - "Командная строка Windows"

Файл mac.html.
1. Неверная расшифровка команды "mkdir" правильно - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".
2. Неверная расшифровка команды "mv" правильно - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". используется для перемещения или переименования файлов и папок в терминале.
3. Неверный год в подвале страницы "2024", а должно быть "2025"
Файл git.html
1. Неверный путь при нажатии на кнопку "Вернуться на главную"
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2025"
3. Отсутствует пробел в команде "mv" - расфшифровывается как"Move" а так же перепутан знак препинания в конце предложения, вместо точки стоит слэш.
